0：【没有登录框】
启动路虎，却没有登录框，由于服务器可能限制很垃圾，可以关闭，重新打开。

1：【路虎程序启动奔溃】
win7系统出现路虎程序端奔溃，跟程序客户端添加数据保护，请看图文区的添加数据保护例子，或百度添加数据保护。

2：【bol窗口未正常加载】
启动路虎后，BOL弹出的是账号密码框而不是程序里面，请看说明区的增加注册表权限。

3：【bol无法正常注入】
选择的是BOL模式进游戏后，却没有显示菜单，菜单里是空白，左下角聊天打印有绿字，
打开路虎程序客户端查看BOL缓存文件夹里的ldata.bol文件查看是否为432kb，
如没有请安全退出程序，关闭加速器以及VPN【这些都会导致限制网速】重新登录路虎程序
如有432kb没有菜单，请查看路虎程序路径是否有中文名，把中文字去掉。

4：【游戏奔溃】
这由于脚本核心未更新到当前游戏版本导致，或由于核心未完善更新，也或由于部分人电脑不一样，添加数据保护即可，如奔溃请添加数据保护
GE在这方面比BOL做的好，建议使用GE


5：【台服无法正常注入】
如路虎控制台提示申请内存失败，请关闭游戏，检查路虎文件是否有被杀毒软件清除，如有请恢复
重新在竞时通启动游戏，进游戏即可

6：【GE注入常见问题翻译】

Daily game limit exceeded  【你已经超过官方指定一天50局游戏限制】

an unknown error occured while injecting  【GE账号密码错误，注入失败，请确保你的GE账号密码登陆正确，路虎是不会提示登陆失败的】

your license doesnt allow you to play in this game   【游戏区域限制，如在代理商购买的可全球服务器支持，如官网购买的，玩国服会提示这个】

hard ware block 【你的GE账号已经被锁定，请检查你的GE账号密码是否泄漏，请及时修改密码，并10小时后才能使用】


7：【BOL脚本常见问题】
shift键为脚本菜单键，两次F9为重新加载脚本
菜单里面有脚本管理器，里面可以选择功能脚本和英雄脚本，避免因为有些脚本不能使用可以更换，选好脚本后，两次F9即可加载你选择的脚本

